Kali ini Maulana mencari 5 Perbedaan dari Bahasa Golang dan C++

1. Menurut Maul Golang memiliki tipe data number yang lebih spesifik dan bervariasi dibandingkan C++ contoh nya pada Golong itu penyebutan tipe datanya dibagi lagi diantaranya ada int8, int16, int 32, int 64 yang memiliki batasan nilai minimum dan nilai maksimumnya masing-masing daripada C++ yang cuman hanya ada 2 tipe saja setau maul cuman int yang nilai minimum nya kalau gk salah -2147483648 hingga 2147483647 dan long long.

2. Selanjutnya Golang memiliki tingkat kecepatan eksekusi lebih cepat dibandingkan C++ dimana Maul sudah mencoba menjalankan looping dengan menggunakan for sebanyak 1 miliar kali dan hasilnya Golang lebih cepat yaitu dengan waktu pengeksekusian hanya  0.401845235 detik dengan menggunakan tipe data int64 daripada C++ mencapai 2.379 detik dengan menggunakan tipe data long long.

3. Lalu Golang lebih variatif dan memiliki kemampuan dibandingkan c++ kayak contohnya untuk pendeklarasian boleh tanpa menggunakan var dengan alternatif menggunakan := lalu (walau tidak bisa membuat ulang jika kita sudah mendeklarasi variabel dengan nama yang sama dan menggunakan :=) dan di tipe data string juga memiliki function tambahan yang memiliki fungsi untuk menghitung jumlah karakter dengan (len"apa isi").

4. Golang lebih sulit untuk dipahami bagi maul, karna selama maulana lihat penggunaan golang itu banyak sekali menggunakan kata/kalimat pada saat program berlangsung, sehingga bagi maulana sendiri pasti susah untuk mengingatnya, beda dengan c++ yang lebih mudah untuk maulana ingat.

5. yang paling maul setuju di Golang ini sangat tidak mewajibkan penggunaan titik koma, beda dengan C++ yang kalau lupa titik koma itu bisa buat kode salah/error dan untuk titik koma ini opsional jadi kalau mau dimasukin boleh kalau enggak pun juga gak buat kode programnya error/salah. 

Sudah sih, itu aja menurut maul.
