Python VS Golang

1. Sintaksis
Sepengalam aku, sintaksis golang lebih simpel dan konsisten daripada Python. Kalau di golang itu menggunakan kurung kurawal sedangkan Python mengandalkan indentasi. jadi intinya golang lebih menantang sih.

2. Performa:
Sejauh yang aku tahu golang lebih unggul dan cepat untuk aplikasi kecepatan tinggi dibanding Python karena kalo di Python menggunakan interpreted.

3. Konkurensi:
Golang punya fitur goroutine yang mudah dalam mengelola proses secara bersamaan. kalo di python itu ada threading/asyncio tapi masalahnya tidak bisa mengalahkan goroutine pada Golang.

4. Ekosistem dan library:
Menurut aku Python lebih unggul dari Golang karena Python punya banyak pustaka kayak untuk dibidang machine learning sampai web development. di Golang cuman fokus di kecepatan tinggi dan kualitas kode saja.

5. Kemudahan Pengguna
Berdasarkan pengalaman aku, python lebih gampang dipelajari apalagi untuk yang baru pemula karena bahasanya mendekati bahasa manusia. kalau di Golang disarankan untuk proyek berskala besar karena kuat di tipe data dan ada alat bantu kayak gofmt yang otomatis merapikan kode kita.

6. Keamanan kode:
Di bidang keamanan kode Golang lebih unggul menurut aku karena tipe data statisnya yang membantu mencegah kesalahan seperti yang ada di Python yang sifatnya dinamis. Golang juga meminimalisir resiko penggunaan pointer jadi lebih aman saja sih dari kesalahan memori.

7. Dukungan Komunitas:
Sejauh tahun 2025 menurut aku komunitas Python sangat besar dan aktif dibanding Golang jadi kalo error gitu bisa lebih cepat mencari solusinya. kalau di Golang memang engga sebesar Python tapi penggunanya sangat berdedikasi dan suka berbagi praktik apalagi untuk aplikasi performa tinggi.