1. Sepenangkapan saya Python merupakan bahasa yang bertitik berat di orientasi objek sementara golang adalah bahasa yang tidak terlalu bertitik berat di orientasi objek.
2. Golang lebih cepat untuk di jalankan karena python memanggil library terlebih dahulu sehingga python lebih lama dibandingkan dengan bahasa golang
3. Python memerlukan lebih sedikit baris kode dikarenakan menggunakan library library yang ada sementara golang memerlukan baris yang dapat dibilang lebih panjang
4. Python lebih baik jika ingin digunakan untuk keperluan machine learning sejenisnya, sementara golang enak digunakan untuk programming sistem, web programming dan sejenisnya
5. Bahasa Golang tidak mendukung pewarisan kelas atau inheritance seperti di bahasa OOP lain sementara python mendukung pewarisan kelas alias inheritance