Golang VS PHP
dari php dulu yang pernah kupake
PHP
1. php lebih mudah, karena perintah perintah dalam php tuh cukup mudah. apalagi bisa make html juga
2. untuk buat web lumayan mudah, tapi cuma bisa yang sederhana bukan yang berat
3. kurang bisa menangani banyak pengguna tanpa nambah tools
4. saat menggunakan varibel, biasanya gk perlu dijelasin tipe datanya
5. tidak ada fungsi khusus dalam penggunaannya

golang belum pernah make, sejauh pemahamanku ngeyoutube
GO
1. golang gk ramah pemula, perlu ada pengalaman dulu atau gak belajar lebih dalam
2. memori yang dipake kecil, jadi bisa dipake buat beberapa kerjaan
3. bisa menangani banyak pengguna atau akun
4. penggunaan variabelnya perlu ditambahkan tipe datanya apa
5. fungsi khusus contohnya perlu make 'func main'