1. Java itu harus pakai struktur OOP kek class, inheritance, package dsb; mau se-sederhana apapun kodenya. Golang lebih fleksible karena bisa pakai struct/fungsi tanpa class.
2. Di golang kita bisa langsung meng-inisialisasikan suatu variabel tanpa perlu menyebut tipenya secara eksplisit. Jadi saat kita inisialisasi suatu variabel dan kasih value ke variabelnya, golang akan langsung menentukan tipe variabelnya itu sendiri secara otomatis sesuai dengan value yang kita kasih. yang tentu saja java tidak bisa dan harus ditentukan tipenya saat variabelnya diinisialisasi karena java suc.
3. Karena di java array bersifat statis (memiliki ukuran tetap), kita memerlukan struktur data tambahan seperti arraylist atau linkedlist untuk menangani data yang jumlahnya tidak pasti/beruba-ubah. Sedangkan di go terdapat slice yang cukup untuk menangani data dinamis.
4. Golang bisa melakukan concurrency dengan ringan menggunakan goroutines dan channels. Java bisa melakukan concurrency tapi dengan menggunakan thread yang lebih berat,
5. Java punya librari yang matang dan komunitas yang luas sehingga sering digunakan untuk enterprise, Android dsb; sedangkan golang lebih populer untuk cloud-native tools dan backend modern dengan performa yang tinggi.