Kendala yang aku hadapin ga terlalu banyak. Yang pertama itu pas aku nyoba  fitur update data (PATCH), 
saya sempet bingung karena datanya gak berubah tapi API ngerespon sukses. Aku udah otak atik berkali kali 
tapi masih belum berhasil. Setelah kuperiksa lagi, ternyata aku yang salah tempat masukin data
seharusnya masukin datanya di body tapi malah kumasukin di header. 
Terus ada kendala lain pas nyoba fitur login, disitu aku dapet pesan error 
'Internal Server Error'. Setelah dicek, penyebabnya karena migrasi database untuk tabel user belum
kepanggil, jadi tabel usernya belum kebuat yang nyebabin error.